# 網站文章資料_國立臺北大學「問題解決之研究方法（Research Methods for Problems -Solving）」、「如何投稿SSC/SCI論文寫作技巧與要點」_2209

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2209
- **文章標題**: 國立臺北大學「問題解決之研究方法（Research Methods for Problems -Solving）」、「如何投稿SSC/SCI論文寫作技巧與要點」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 說明：

一、 旨揭活動由本校曾國雄講座教授主講，由問題解決之傳統至最新及未來可能發展的「問題解決之研究方法（Research Methods for Problems-Solving)」及「如何投稿SSCI/SCI論文寫作技巧與要點」等作深入淺出的介紹，並由研究室團隊協助以【個案討論】、【計算方法】、【軟體操作】等方式，針對各研究方法進行分析探討且輔以實例說明。

二、 活動訊息如下：

(一)課程免費，全程參與者將核予研習證明。

(二)上課時間：107年7月9日至8月27日，每週一10：00～16：00，授課共計八次。

(三)活動地點：本校三峽校區公共事務大樓6樓630教室。

三、 課程學員以50名為限，額滿時將以本校師生優先錄取，報名網址https://goo.gl/forms/WWp5e71z7HoJcZOw1，截止期限107年7月2日。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/12/26 上午 06:25:05
- **文章發表日期**: 2018/12/26 上午 06:25:05
- **文章點擊數**: 1645
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://goo.gl/forms/WWp5e71z7HoJcZOw1

---
